=== GAME CHARACTER SYSTEM ===

--- TEST: Attack Info ---
Karakter ini bisa melakukan serangan!
Karakter ini bisa melakukan serangan!
Arthas adalah Paladin, ahli dalam serangan fisik dan sihir!

--- TEST: Perform Attack ---
Aragorn mengayunkan pedang dengan kuat! memberikan 85 damage fisik!
Gandalf melancarkan sihir dahsyat! memberikan 95 damage sihir!
Arthas menyerang dengan pedang dan sihir sekaligus! memberikan 75 damage fisik dan 80 damage sihir

--- TEST: Character Stats ---
Kekuatan Fisik: 85
Kekuatan Sihir: 95
Kekuatan Fisik: 75
Kekuatan Sihir: 80

--- TEST: Power Enhancement ---
Sebelum refineBlade:
Kekuatan Fisik: 85
Setelah refineBlade:
Kekuatan Fisik: 95

Sebelum meditate:
Kekuatan Sihir: 95
Setelah meditate:
Kekuatan Sihir: 105

Paladin dapat menggunakan kedua enhancement:
Sebelum - Kekuatan Fisik: 75
Sebelum - Kekuatan Sihir: 80
Setelah - Kekuatan Fisik: 85
Setelah - Kekuatan Sihir: 90

--- TEST: Strength Comparison ---

Warrior vs Warrior:
Aragorn lebih kuat dari Conan

Mage vs Mage:
Gandalf lebih kuat dari Merlin

Paladin vs Paladin:
Arthas lebih kuat dari Uther

Warrior vs Mage:
Tidak dapat dibandingkan antara Aragorn dan Gandalf

--- TEST: Polymorphism ---
Semua karakter menyerang:
Aragorn mengayunkan pedang dengan kuat! memberikan 95 damage fisik!
Gandalf melancarkan sihir dahsyat! memberikan 105 damage sihir!
Arthas menyerang dengan pedang dan sihir sekaligus! memberikan 85 damage fisik dan 90 damage sihir

=== TEST SELESAI ===